Plusieurs fichiers contenaient des erreurs PEP8.

Corrections principales :

- **main.py** : imports mis sur plusieurs lignes et chaînes longues
  éclatées pour respecter 79 caractères. Exemple ligne 3 et appel d'`input`
  pour les messages utilisateurs.
- **core/scraper.py** : réécriture de longues instructions (driver,
  regex, listes) et mise en forme des signatures de fonctions pour
  éviter les dépassements de colonne. Voir notamment l'initialisation du
  driver et la boucle de scraping des variantes.
- **application_definitif.py** : ligne de vérification du thème et
  excès de lignes vides corrigés vers la fin du fichier.
- Dossier `NEW_APPLICATION_EN_DEV/` supprimé car indiqué comme prototype
  dans la documentation.

Tous les scripts conservent leur logique initiale.
